Enlaces para probar los microservicios con Postman:

1. Microservicio de Consulta - Obtener todos los personajes:
GET http://localhost:3001/consultar-personajes

2. Microservicio de Consulta - Obtener un personaje por ID:
GET http://localhost:3001/consultar-personaje/1

3. Microservicio de Inserción - Insertar un nuevo personaje:
POST http://localhost:3002/insertar-personaje
Headers: Content-Type: application/json
Body (raw JSON):
{
  "nombre": "Nuevo Personaje",
  "edad": 20,
  "altura": 1.8,
  "constelacion": "Nueva Constelación",
  "urlImagen": "https://ejemplo.com/imagen.jpg"
}

4. Documentación Swagger Unificada:
http://localhost:3000/api-docs

Nota: Los servidores deben estar corriendo localmente para probar estos enlaces.
Para despliegue online, reemplaza localhost con la URL del servidor desplegado.
